En los próximos cinco minutos,
mi intención es transformar su relación con el sonido.
Comenzaré con la observación de que la mayoría de los sonidos que nos rodea es accidental.
Y la mayor parte es desagradable. (Ruido de tráfico)
Nos paramos en las esquinas, gritando por encima de sonidos como este,
haciendo como si no existieran.
Este hábito de suprimir sonido implica que nuestra
relación con el sonido ha llegado a ser en gran medida inconsciente.
Hay cuatro maneras esenciales en que el sonido nos afecta todo el tiempo,
y me gustaría manifestarlas en su conciencia hoy.
Primero es a nivel fisiológico. (Sierra eléctrica, alarma)